请实现一个由两方参与的（基于Goldwasser-Micali密码体制的）秘密比较协议，即A和B双方分别持有一个32位的非负整数（0-65535）a与b，双方执行协议后，由B获得最后的结果t（t=1表示a<b，t=0表示其他情况）。A与B均为诚实且好奇的，即A与B都会诚实地执行协议但是希望获取对方持有的秘密信息，协议需要确保“如果Goldwasser-Micali密码体制是安全的概率加密，那么，在获得结果前，A和B持有的值对于对方而言与等长随机串不可区分”。这里，令所用到的Goldwasser-Micali密码体制公钥pk为模数n与二次非剩余z（有(z|n)=+1），私钥sk为素数p与素数q（有n=p×q，且p mod 4 = q mod 4 = 3）。

输入：
参与者A：值a
参与者B：值b，sk（包含p，q）

输出：
参与者A：在协议执行过程中发送给B的所有消息（标明序号，说明该消息是本协议开始执行后的第几条消息）
参与者B：在协议执行过程中发送给A的所有消息（标明序号，说明该消息是本协议开始执行后的第几条消息），最终结果t

邮件题目：学号-姓名-现代密码学第1次实验
“源代码+使用说明书”压缩打包作为附件
源代码压缩吧文件名：学号-1
邮件内容：说明语言和编译环境
邮箱：待定
